# 第6回
## アクションこうかとん(ex06/action_kokaton.py)
### ゲーム概要

- ex06/action_kokaton.pyを実行すると,1600×900のスクリーンに草原が描画される．前から教科書が迫ってくるので当たらないようにこうかとんをジャンプさせ飛び越えるゲーム
- こうかとんが教科書に3回当たるとゲームオーバーとなる
### 操作方法
- スペースキーでジャンプをする
- ゲームオーバー時にRキーを押すとリスタートできる
### 機能
- 教科書の配置 : 教科書はランダムなタイミングでランダムな種類の教科書が生成される．
- 教科書の移動 : 教科書は同じ速度で前からプレイヤーに迫ってくる．
- プレイヤーのジャンプ : プレイヤーはジャンプすることができ，教科書を飛び越える．
- 体力制 : 右上にあるハートマークが体力となっていてデフォルトで3つある．一回教科書に当たるごとに一個減り，全部なくなるとゲームオーバーとなる
- ゲームオーバー表示 : ゲームオーバーになると'GAME OVER'の文字が表示される．
- リスタート機能 : ゲームオーバーになった状態で'Rキー'を押すと新しくゲームを始めることができる． 
- スコア表示機能 : 左上にスコアが表示される．スコアは経過時間と飛び越えた本の数で決定される．
### 参加メンバー
- 
- 
